# BSPicker
Программа анализирует статистику пиков и винрейтов бравлеров на разных картах режима Ranked в Brawl Stars. Она помогает игрокам принимать решения во время драфта, подсказывая оптимальные комбинации бравлеров, на основании введенных данных.

## Основные функции:
* Анализ вероятности победы для выбранной комбинации персонажей.
* Рекомендации по лучшим и худшим пикам/банам.
* Отображение статистики винрейтов для доступных команд.
> Важно! Проект требует запуска через локальный сервер из-за CORS-политики браузеров, подробнее в разделе Установка.

# Установка

1. Клонируйте репозиторий
``` bash
git clone https://github.com/heysonanderson/bsPicker_v1.0.git
cd bsPicker_v1.0
```

2. Запуск локального сервера

Вариант A: VS Code + Live Server
* Установите расширение Live Server.
* Откройте index.html и нажмите Go Live в правом нижнем углу.

Вариант B: Python
``` bash
python -m http.server 8000
```
Откройте http://localhost:8000 в браузере.

# Как пользоваться

1. Выберите карту из списка.
2. Бан фаза:
    * Программа выведет в центр бравлеров с самым высоким винрейтом (лучшие кандидаты для бана). Необходимо выбрать 6 персонажей, забаненных вами и вашими соперниками.
3. Пик фаза:
    * После каждого выбранного бравлера система будет предлагать оптимальные варианты для вашей команды или команды противника. Необходимо последовательно вводить ваши пики и пики ваших соперников.

# Планы по развитию
В следующем проекте
* Создание ИИ-модели для предсказания винрейта
* Визуализация статистики
* Улучшенный интерфейс